Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Хмм! (Оқушылар) О!
Уау!
Уф! Ittetete…
Ача... Менің ойымша, бұл жақсы емес.
Атмосфераның өзі мені оған көтеріле аламын деп ойлады.
Аа… ита тата…
Денки, жай ғана шоғырланба
Белгілі бір мөлшерде «мазасыздықты» сезіну керек.
Не? Бұл қиындық па?
Чакра дегеніміз не?
Дене қуаты мен ақыл-ой қуатын жұмсайық...
Жақсы көрейік...
Аяқ астына нәзік түрде жағылады.
Оның қаншалықты тұрақты болуы ғана қалады.
Иә? Иә...
Чакра қысым нүктесі деп аталатын тесік және
Оны қосатын меридиандық жүйені білу маңызды ма?
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Нақтырақ —
Аши сияқты ақылды бол
Не? Бірақ бұл мүлдем ақылды емес ...
Мазмұны туралы сөйлесейік!
Мазмұнды ақылды етіп жасасаңыз, чакраңызды оңай жаттықтыра аласыз.
Хм... Демек, осылай!
Оны тұрақтандыру.
Білсеңіз оңай.
Ақылды!
Қатты қобалжымасаңыз, қолыңыздан келеді.
Не?
Олай десеңіз де, түсінбеймін!
Қазірдің өзінде!
Әй... тым шыдамсыз болған жоқсың ба?
Бұл менің бірінші рет тест тапсыра алмай отырмын.
Себебі мен оқуға мүмкіндік алдым...
Бір ғажабы, анық айтасың.
Осы қарқынмен мен емтиханнан сүрінбей өтіп, бағаны қайталаймын.
Сіз Ивабе-кун сияқты қайталанатын боласыз.
Бұл мүлдем...
Ах, Ивабе...
Ах... Ха...
Ах... ой...
Жарайды, егер сіз оған мүлдем көтеріле алмасаңыз, бұл туралы айтудың қажеті жоқ.
Біз «емтихан емтиханы» дейміз, бірақ емтихандар жалғыз маңызды нәрсе емес.
Нағыз ұлы тұлғаны анықтайтын емтихан емес.
Өйткені... Ах... Денки
Енді сен кінәлісің.
Дұрыс, Ивабиге бұлай айту сұмдық болар еді.
Әй, сөйлесейік...
Өйткені, бағаны қайталау жақсы емес.
Бұл аздап ұят (ер студент).
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Өтпесең... Өтпесең...
Уау!
Ахх...
Ах...
Мен оны біраз уақыттан бері қарап жүрмін, бірақ бұл қауіпті сияқты.
Мен саған қабырғамен жүруге жаттығуға да көмектесемін.
Метал-кун… Кезекті емтихан алдында—
Жарақат алсаң, қиналып қаласың.
(күрсіну)
Иә?
Ниндзюцу сынағы неліктен қабырғадағы серуен болып табылады?
Ахахха... Денки-кун...
Жазу мәселесі жоқ сияқты, бірақ қабырғамен жүру қауіпті сияқты.
Жазбаша жақсы балл алсаңыз да—
Ниндзюцудан қызыл баға алсаңыз, бітіру емтиханын тапсыра алмайсыз.
Өйткені, бұл енді менмін...
Уау! Жоқ!
Аюға тыйым салынады! Осындай кездерде, бәрібір -
Қанағаттанғанша жаттығу керек!
Нақты емтихан кезінде қобалжымас үшін мен де жаттығуым керек!
Nnnnnnnnngh… Grrrr…
Сіз үнемі осылай жаттығасыз ба?
Бұл Зенитсудың дауысы!
Күн сайын таңертең академияға барар алдында осы жартасқа шығуға жаттығамын!
Сонымен... өте керемет...
Жоқ, егер мен мұны көп жасамасам, бағаны қайталауым мүмкін.
Ах... Ах... Денки-кун!
Уау!
Хмм...
Рахмет... Иә?
Фу…
Бұл кім? Бұл... Қалың Юи!
Әке! Әке!?
О!
Тоқта... күт, не?
Мен ниндзюцуда жақсы емеспін және арнайы дайындықтан өтіп жатырмын.
Сен өте жассың!
Уау...
Ой, кешіріңіз, кешіріңіз, мен жай ғана бақыттымын дедім.
Ха... иә...
Ондай жағдайда қалағаныңызша жаттығыңыз.
Құлап қалсаң түк жоқ, мен сені үнемі бақылап отырамын.
Иә?
Жоқ... бұл менің басыма мүлде кірмейді.
Эй, сен мұны шындап істейсің бе?
Шу, мен білемін! Тағы да түсіндіріп беріңізші!
Бұл қауіпті көрінеді.
Әй, бұл біздің қолымыздан келмейді.
Сонымен, соққымен...
Боруто да оқытуда жақсы адам емес.
Формуланы енгізу...
Маған оқуды үйретемін десең, Денки ең жақсы.
Бірақ олай айта алмайсың...
Тіпті Ивабидің де Денкиден үйренгісі келмейді.
Тыңдап тұрсың ба?
Иә? Ах... жақсы.
Иә?
Хаха... (Ли) Сіз біршама құлап қалдыңыз.
Қараңғы түсіп кетті, ертең жалғастырайық.
О! мм...
Маған ертеңгі емтиханға қатысты қосымша кеңестер беріңізші.
Мен шынымен емтихан тапсыруым керек...
Сол ынта керемет жастық!
Бірақ жастық бұл үшін ғана емес.
Мынаны да есте сақтаңыз...
Иә?
Жақсы! Ерен еңбегіңіз үшін мен сізге ерекше сыйлық беремін!
Мұны кию жаттығу тиімділігін арттырады!
Ол сондай-ақ тамаша тыныс алады және ғылыми ниндзя құралдарының жақында дамуымен—
Тамаша су өткізбейтін және өртке қарсы қасиеттері бар тапсырыс бойынша жасалған өнім!
Ах... Рахмет...
Ннн... хааа!
Иә?
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Иә!
Хмм...
Ивабе-кун...
Бүгін де істеп жатырсың ба?
Мен аздап көтеріле алдым.
Әлі көп нәрсе істеу керек... Егер көп жасамасақ, бағаны қайталауға тура келеді...
Ах...
Ах... мм... кешіріңіз.
Олай болса, қанша тырыссаң да босқа кетеді.
Ах...
Жарайсың ба? Ең алдымен, тыныштандыру және шоғырлану маңызды.
Керісінше, бұл тыныштандыратын бейне.
У... Уа, түсінемін...
Ах...
Иә!
Иә! Сен істедің, Ивабе-кун!
...Таку, бұлай қуанба.
А... Мен қатты шаршадым...
Менің ойымша, артық қуат жойылғаны жақсы болды.
Қазір өзіңізді қалай сезінетініңізді ұмытпаңыз
Керемет! Боруто жігіттеріне қарағанда түсіну оңайырақ.
Көрініп тұр, мен ниндзюцуға келгенде өз сыныбымның жоғарғы жағындамын.
Уау...
(Қарғаның айқайы)
Сізге рахмет, мен оны меңгердім. Өте көп.
Бірақ неге кенеттен маған айтқыңыз келеді?
Мен Ивабе-кунға осындай қорқынышты сөздер айтсам да...
Иә!
Бағаны қайталаған соң барлық жігіттер жоғалады.
Сіз бұлай сезінбеуіңіз керек.
Ах...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ивабе-кунға келсек, оқу... у...
Амансың ба? Қарсы болмасаңыз, мен сізге үйрете аламын ба?
Уайымдама, мен де оқимын.
Бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Хаха... Иә?
Хмм...
Бұл...
Аа, жоқ... кейде мұндай жағдайлар болады.
Онда мен саған үйретемін! Неге мұндай өтірік...
Аа, бұл мен емес...
Ақымақ, бұл дұрыс емес.
Оқуыммен қатар
Егер мен сіздің тәжірибеңізге аралассам, жаман болар еді.
Мен ғана бағаны қайталауым керек.
Ал, уайымдама.
Бұлай көрінсе де, бас тарту жаман. Әйтеуір, соңына дейін жалғыз боламын...
Бұл шынымен жақсы ма?
Ах...
Мен Боруто-кунмен кездескенде оның ниндзюцусы керемет деп ойладым...
Әкемнен және басқа нәрселерден
Мен енді қашқым келмеді, сондықтан ниндзюцу бөліміне оқуға түстім.
Мен Боруто-кунмен шиноби болғым келеді.
Жоқ, Боруто жалғыз емес.
Иә?
Мен барлығымен біргемін...
Мен Ивабе-кунмен шиноби болғым келеді!
Ха…
Мен саған оқуды үйретейін, ал оның орнына ниндзюцу үйретейін.
Денки...
Барымызды бірге жасайық
Емтиханды бірге тапсырайық!
Біраз уақыт кетті... Қолымнан келмейді.
Өте жақсы
Қайталап көруім керек пе?
Ах... Иваби-кун!
Қат! Мен оны әлі күнге дейін санама кіргізе алмаймын!
Қап!
Не? Анықтаманы ашқаныма небәрі 5 минут болды.
Мен не істеуім керек деп ойлаймын...
Ах...
Иә! Иә?
Ммм...
Жүр! Бұл жұмыс істеуі мүмкін!
30 минут болды.
Хаха! Келесі!
Ивабе-кунның чакрасын тазарту кезіндегі шоғырлануы керемет.
Мен ойладым...
Уа... керемет!
Басқару панелінің сымдары осылай көрінеді ме?
Мен сізге сұрақ қоя аламын ба?
Әрине! Менен электр қуатына қатысты кез келген нәрсені сұраңыз.
Мұны қалай істеймін?
Біз бұл есепті кешегі сабақта үйренген бір мезгілдегі теңдеулерді қолданып шешеміз.
Леви… бұл сенің кінәң.
Шешуі мүмкін... Шешуі мүмкін!
Бұл не істеп жатыр?
Менен сұрама
Эй~!
Сіз көп жұмыс жасайсыз ба? Мен саған бірдеңе әкелдім!
Бұл мен үшін сыйлық!
Қалтаңыз жақсы ма?
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Менің қолымнан келетіні тек саған қарау.
Бұл не...
Боруто-кун... Боруто...
Жүр, тамақ ішейік!
Itadakimasu!
бастап!
Эй, сен не сатып алдың?
Иә? Жаңадан шыққан-
Jolokia Burger Бірақ...
Хаха... Мен оны бұрын жегенмін...
Бұл хабанеро бургерінен жақсы, сондықтан мен оны жегім келеді.
Kara!
Түрлі оқиғаларға араласып жүріп—
Емтихан уақыты келді.
О
Бірге жұмыс істеу өте жақсы болды.
Рахмет, Ивабе-кун
Бұл менің жолым...
А... жоқ, емтихан әлі басталған жоқ.
Сіз көп еңбек еттіңіз
Бізде бәрі жақсы болады.
Дұрыс, хехе... Енді мен ақыры...
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Өрт!
Ах...
(Өрт дабылы қоңырауы)
Бұл үлкен өрт... Көмектеседі...
Бірақ... Ивабе-кун, сен емтиханға кешігіп қаласың!
Бірақ... Бірақ...
Жарайды, жақын арада өрт сөндірушілер осында болатынына сенімдімін.
Емтиханды ерте тапсырамыз... А... Аа, солай.
Балалар әлі іште! Ішінде!
Сабыр ет, анашым! (Анашым) Жібер! Ол ішінде!
Сабыр ет! (Анашым) Біреу!
Ннн…
Ивабе-кун! Сен келмейсің!
Хмм... ол қайда?
Ах...
(Қыздардың айқайы)
Амансың ба? Енді уайымдама!
Барлығы солай емес пе? (Қыз) Ух... иә
Мұндай ғимарат үшін -
The sprinklers are supposed to work, but...
Ол сынған ба?
Ивабе-кун…
Кейде көңіл көтеру керек қой…
Иә!
өтті!
Оларға не болды?
Yesterday's Jolokia burger gave me an upset stomach...maybe.
Уф…
Негізі мен де біраз ренжідім.
Ннн… Ннн…
Хахахахахаха…
Жарайды.
Қарғыс атсын... Мен тіпті үш адамды ұстай алмаймын.
Ах...
Чи…
Жерден босатылатын Жер ағынының қабырғасы!
(Қыздардың айқайы)
Қарғыс атсын... Мен бұлай қозғала алмаймын...
Бірдеңе... бірдеңе...
Хмм...
Ол шықпайды... Ивабе-кун...
Ннн…
Уау!
Қарғыс атсын... Бұл оттың күші...
Мен шынымен емтихан тапсыруым керек...
Сол ынта – керемет жастық!
Бірақ жастық бұл үшін ғана емес.
Ивабе-кун!
Оля!
Жер ағынының қабырғасы!
Хмм...
(Қыздардың айқайы)
Ивабе-кун! Денки!
Мен мұны істеймін бе?
Жоқ, жарайды, енді бітті!
(қосу дыбысы)
1 адам жіберіңізші! Иә, маған қалдырыңыз!
Жақсы... (жылап)
Сәлем! Неге келдің!?
Менің досым отқа секірді...
Мен оны артта қалдыра алмаймын!
Ха…
...Мен өте дөрекімін
Не? Бұл… бұл…
Рахмет...
Иваби-кун... Ннн...
But Iwabe-kun, the way you connected the wires was perfect!
Oh, your wall walk is perfect for the exam.
Хехехе... Емтихан тапсырсам ғой.
Аа... жақсы.
Хмм... ол екеуі келмеді ме?
Жарайды, осымен емтихан аяқталды.
Күте тұрыңыз, Шино мырза, иә?
Жоқ...
Am I responsible for those two not coming...
Мүмкін гамбургердің кесірінен шығар...
Аа... Не айтқыңыз келеді?
Күте тұрыңыз!
Сол жігіттер бар күш-жігерін жұмсады!
Өтінемін, мұғалім! Хмм...
О... иә?
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Мен уақытында үлгермедім деп ойлаймын...
Солай сияқты...
Балалар сендерге не болды?
Мен жағдайды түсінемін.
Емтиханға уақытында үлгере алмағаным өкінішті.
Жоқ, мен келесі жылы тағы да бар күшімді саламын.
Осы уақытқа дейін жасаған істерімнің бәрі бекер болған жоқ.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Екеуміз де
Иә?
Енді емтихан тапсырудың қажеті жоқ.
Иә!?
Ой... біз академияны тастағымыз келмейді!
Келесі жылы тағы кездесеміз деп үміттенеміз!
Маған қайтадан емтихан тапсыруға рұқсат етіңіз!
А... Бірінші кезекте емтихан дегеніміз не?
Сіздің қабілеттеріңізді нақты орындауда көрсете алатыныңызды тексеруге арналған тест.
Барлықтарыңыз өмірде үйренген дағдыларыңызды көрсеттіңіздер.
Тестілеу үшін тағы не бар?
Ах...
Емтихандардан гөрі адам өмірін бірінші орынға қою туралы шешіміңіз мойындауға лайық.
Ол кейін шиноби болған кезде пайдалы болады.
Екеуің де жақсы жұмыс жасадыңдар. Сіз өттіңіз.
Мен жасадым... Мен жасадым, Ивабе-кун!
Ах!
Рахмет!
Фу…
Ах... хехехе...
Құттықтаймыз! Барлығы...
Мен мұны жақсы емес деп ойладым.
Хаха... Әйтеуір, жарайсыңдар балалар.
Қазірдің өзінде... Мен қатты уайымдадым.
Тойлау үшін... Картоп чипсы!
…қашып кету…
Сіз қатты уайымдап тұрсыз! Мынау~!
Ауырды, Боруто-кун...
Бұл өте жақсы болды!
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Осы арқылы сен шиноби бола аласың, Денки.
Yes, that's right.
Барлығы бірге!
О!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мына қуыршақты ауруханада жатқан қызға жеткізу керек.
Бар болғаны осы болса да, анам тым қатты уайымдайды.
Мм... бұл қай аурухана...
...Не? Қуыршақтар ше? Мен оны найзағай пойызында ұмытып қалдым!?
Не істеуім керек... Не істеуім керек!
Келесі жолы «BORUTO -NARUTO NEXT GENERATIONS»
Мен... Тезірек жетуім керек!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory